‫"قبل أسبوع على عيد (هالوين)"
‫الوِ أصابعك
‫قوّسها
‫(بيتر)؟
‫- سمعت شيئاً
‫- ماذا؟
‫(بيتر)؟ كم الساعة؟
‫ماذا سمعت؟
‫هيا
‫هذا؟
‫لا أسمع شيئاً
‫أتسمع شيئاً؟
‫هذا منزل قديم
‫لا بد من صدور ضجيج في الليل
‫تعال إلى الفراش
‫لديك مخيلة رائعة، جامحة وجميلة
‫وكل هذه الأشياء المخيفة؟
‫إنها في ذهنك وحسب
‫"خيوط العنكبوت"
‫"حافلة المدرسة"
‫ستنال المزيد في الاستراحة
‫حسناً، اهدؤوا، اهدؤوا
‫أيها التلاميذ
‫هذه الآنسة (ديفاين)
‫ستكون معلمتكم البديلة
‫حتى عودة السيدة (بيتلر)
‫حظاً موفقاً
‫صباح الخير
‫كما قال مديركم للتو
‫أدعى الآنسة (ديفاين)
‫أتوق للتعرف بكل واحد فيكم
‫(بيتر)، سيحين موعد الاستراحة
‫حسناً
‫مرحباً
‫(بيتر)، يفترض بك الذهاب
‫إلى الاستراحة
‫لا أحب الاستراحة
‫ألا تريد اللعب مع أصدقائك؟
‫حسناً، بوسعك البقاء هنا
‫أجل، بوسعك مساعدتي
‫في التزيين
‫أحب (هالوين)
‫أتعلم ما الزي الذي سترتديه؟
‫لديك متسع من الوقت لاختياره
‫انظر، لا بأس، لا بأس
‫لا بأس، هاك
‫أجل وخذ هذا
‫وأنزله تحته، حسناً؟ لا بأس
‫أجل، هاك
‫بهذا الشكل
‫احملها، سننقله إلى النافذة
‫"مدرسة (هولدنفيلد) الابتدائية"
‫ماذا سأرتدي في عيد (هالوين)؟
‫أريد أن أتنكر
‫أريد الذهاب في جولة حيلة أو تحلية
‫جميع الأولاد الآخرين في المدرسة
‫يتسنى لهم فعل ذلك
‫ولسنا والديهم
‫اسمع (بيت)، أتعرف المنزل القديم
‫في آخر الطريق بالنوافذ المثبتة بألواح؟
‫سيكتشف الأمر في النهاية
‫- (كارول)
‫- ماذا؟
‫حسناً، منذ بضعة أعوام
‫قبل ولادتك
‫الفتاة الصغيرة التي كانت تعيش هناك
‫اختفت في عيد (هالوين)
‫- ماذا حصل؟
‫- لا أحد يعلم
‫خرجت تمارس جولة الحيلة أو التحلية
‫واختفت
‫كان حدثاً مروعاً بالكامل
‫بالنسبة إلى جميع سكان الحي
‫وشخصياً، لا أحب تذكره
‫- هل سأختفي؟
‫- (بيتر)
‫بالطبع لا عزيزي، لا
‫لن نسمح أبداً
‫بحصول ذلك لك، أبداً، حسناً؟
‫- (بيتر)
‫- أبي
‫لا (بيتر)، لا تخبره
‫أبي
‫(بيتر)
‫(بيت)؟
‫ماذا يجري؟
‫- سمعت شيئاً مجدداً
‫- (بيتر)
‫لكنني سمعته فعلًا
‫حسناً ومن أين؟
‫حسناً
‫أتعلم؟ أراهن أنها الجرذان
‫- لكن لديّ شيء سيهتم بذلك
‫- جرذان؟
‫"قاتل جرذان"
‫- رائحته كالقرفة
‫- الزم الحذر
‫ليس كل شيء حلواً كما يبدو عليه
‫- هل تأكله؟
‫- هذه هي الفكرة
‫- وماذا يحصل بعد ذلك؟
‫- حسناً...
‫(بيت)، لا يمكننا السماح
‫بوجود جرذان
‫تعض وتنشر الأمراض
‫إضافة إلى أنها تبقيك مستيقظاً
‫طوال ساعات الليل
‫- أظن ذلك
‫- اسمع
‫أحياناً عليك اتخاذ قرارات صعبة
‫لحماية عائلتك
‫- أتفهم ذلك؟
‫- أجل
‫يرمي بظلّه على الأرض
‫وروحي من ذلك الظل
‫التي تطوف على الأرض
‫ستُرفع
‫- "النجدة"
‫- أبداً بعد الآن
‫- هل لي بمساعدتك؟
‫- هل أنت والدة (بيتر)؟
‫أجل
‫آسفة على قدومي فجأة
‫بدون دعوة، أنا معلمة (بيتر)
‫- البديلة
‫- بالطبع، ذكر بأن له معلمة بديلة
‫لم أعرف معلمة قط
‫تزور التلاميذ في المنزل
‫أجل، أردت القدوم فقط
‫لتفقد حاله شخصياً
‫كنت معلمة بنفسي
‫كان ذلك قبل أن أصبح أماً
‫- هل هو بخير؟
‫- (بيتر)؟ أجل
‫أردت أن أريك شيئاً
‫- ما هذا؟
‫- كان الأولاد يرسمون بمناسبة (هالوين)
‫- رسم (بيتر) هذه؟
‫- أجل، أجل
‫رسم الأولاد الآخرون وحوشاً
‫وساحرات لكن (بيتر)...
‫فهمت
‫حسناً، هذا محرج
‫فترين، لـ(بيتر) مخيلة ناشطة بشكل مفرط
‫ما زال يوقظني ووالده
‫في منتصف الليل
‫مع قصصه الخيالية البعيدة عن الواقع
‫وهي كل ما تصفه هذه الصورة
‫لكنني أقدر لك قلقك
‫ما هذا؟
‫- رسم
‫- ماذا رسمت؟
‫ماذا رسمت؟
‫هذه غرفتك (بيتر)
‫لماذا تطلب المساعدة؟
‫- لا أفعل ذلك
‫- لمَ تطلب المساعدة من الغرباء (بيتر)؟
‫لا أفعل ذلك
‫- هي التي تفعل ذلك
‫- ماذا قلت؟
‫- إنه مجرد رسم مخيف أمي
‫- مخيلتك تلك (بيتر)
‫ستوقعك في المتاعب ذات يوم
‫استيقظ (بيتر)
‫(بيتر)، لا تخف
‫أريد التكلم وحسب
‫أرجوك الزمي الصمت
‫أتخيلك
‫- لست حقيقية
‫- ربما، ربما لا
‫لكن يبدو لي أنك بحاجة إلى صديق
‫أعلم أنني بحاجة إلى واحد
‫لكن إن كنت لا تريد صديقاً
‫سأرحل وحسب
‫انتظري، لا تذهبي
‫آسف
‫- ابقي أرجوك
‫- هل أنت متأكد؟
‫أجل، بوسعنا الكلام
‫(بيتر) هذا رائع
‫- ما اسمه؟
‫- (هكتور)
‫بالطبع
‫يبدو كمَن اسمه (هكتور)
‫إنه المفضل لدي
‫توقف، أرجوك
‫(بيتر) أنت هناك؟
‫هل أنت بخير؟
‫لماذا تبكي؟
‫هل أذاك أحد؟
‫(براين)
‫يدفعني أرضاً كل يوم
‫كنت خائفة من أمر مماثل
‫لكنني أؤمن بقدرتك (بيتر)
‫أراهن أنك قوي بما يكفي
‫للدفاع عن نفسك
‫إن حاولت وحسب
‫قُبض عليك
‫آسف (بيتر)
‫كان ذلك لطف بالغ من (براين)
‫أليس كذلك (بيتر)؟
‫أظهر له بأنك ما عدت خائفاً
‫اجعله يخاف منك
‫عليك أن تتصدى له بدورك
‫(بيتر) لماذا...
‫النجدة
‫"مدرسة (هولدنفيلد) الابتدائية"
‫لا أفهم كيف يمكن لهذا الأمر أن يحصل
‫لم يسبق لـ(بيتر) أن فعل أمراً مماثلًا
‫ليس عنيفاً على الإطلاق
‫كان حادثاً
‫أنا واثقة من ذلك
‫مطرود؟
‫ألديك شيء تقوله للدفاع عن نفسك (بيتر)؟
‫- (بيتر)؟
‫- لم أتعمد رميه على السلالم
‫بحق السماء
‫لسنا عائلة تحل مشاكلها بالعنف (بيتر)
‫مطلقاً
‫لا أفهم من أين لك هذا السلوك؟
‫رسم (بيتر) صورة
‫للمدرسة
‫- ماذا؟
‫- آسفة
‫- أعلم أنه كان يجدر بي إخبارك سابقاً
‫- مهلًا، مهلًا
‫- لكنني...
‫- أي نوع من الصور؟
‫أي نوع من الصور (كارول)؟
‫- ولد، ولد يطلب المساعدة
‫- ماذا؟
‫- علمت أنك كنت لتتسرع بالاستنتاج
‫- أتخبرينني بهذا الأمر الآن؟
‫- وهذا غير ممكن
‫- حسناً توقفي
‫- حتى حين أخبرك عن...
‫- توقفي
‫(بيتر)، لماذا قد ترسم صورة مماثلة؟
‫- (بيتر)
‫- لأنني سمعتها فعلًا
‫لا، لم تسمعها، لا
‫أنت معاقب
‫- حسناً (بيتر) اذهب إلى غرفتك
‫- لا، لا، لا
‫(كارول) هو معاقب
‫سينزل إلى الدور التحتاني، فوراً
‫انهض
‫قلت لك، انهض
‫اذهب
‫اجلس
‫نفعل هذا لأننا نحبك
‫لأننا نحبك
‫مرحباً؟
‫أتسمعينني؟
‫أرجوك كلّميني
‫يا له من شيء سخيف
‫اللعنة
‫- لماذا لا تعمل؟
‫- هل ذهبت إلى منزل طالب؟
‫أجل، أردت التأكد
‫بأن (بيتر) بخير
‫- هل يأتي إلى المدرسة مصاباً بكدمات؟
‫- لا، لم أرَ شيئاً منها
‫هل يبول في ثيابه؟
‫أيتكلم عن الجنس أو أشياء أخرى
‫لا يجدر بصبي بسنه أن يعرف بشأنها؟
‫لا
‫إذاً مع الأسف
‫لا يمكننا فعل شيء
‫هناك الكثيرون من أمثال (بيتر)
‫أولاد صغار ضعفاء
‫تريدين حمايتهم من قساوة الحياة
‫لكنك لا تستطيعين التدخل شخصياً
‫ستهزمين هزيمة نكراء
‫هل قابلت والديه؟
‫والدته، هناك شيء...
‫غريب بشأنها
‫هناك فتاة اختفت من حيّهم
‫منذ أعوام
‫شيء من هذا القبيل
‫قد يجعل أيّ والد يفرط في الحماية
‫"ولد مفقود، أولاد مفقودون"
‫"أولاد مفقودون في (هولدنفيلد)"
‫"صحيفة (هولدنفيلد هيرالد)"
‫"رعب، ولد يُفقد في (هولدنفلد)
‫ في عيد (هالوين)"
‫- مرحباً
‫جلبت آخر اختبار رياضيات
‫أجراه (بيتر)
‫ارتأيت أنه يجدر بك الحصول عليه
‫فوّت اثنين فقط
‫شكراً على مرورك بنا
‫مرحباً
‫عزيزي، هذه الآنسة (ديفاين)
‫- معلمة (بيتر) السابقة
‫- تشرفت
‫مرت بنا فقط لتوصل لنا
‫آخر اختبار رياضيات أجراه
‫هذا رائع، بوسعنا تعليقه على البراد
‫تفضلي بالدخول
‫أعددنا القهوة للتو
‫من هنا
‫- اجلسي
‫- شكراً
‫تفضلي
‫- يدك تنزف
‫- أعيد ترتيب المكان
‫مسمار منفلت، لا تقلقي بشأنه
‫بما أنني هنا أريد التعبير
‫عن مدى أسفي بشأن ما حصل
‫هذا لطف بالغ منك
‫لكن بصراحة، لا داعي للاعتذار
‫(بيتر) ولد مفعم بالحيوية
‫أتعلمان أية مدرسة سيرتادها (بيتر)؟
‫بالطبع نعلم، هنا في المنزل
‫(كارول) هي أفضل معلمة
‫قد يحظى بها (بيتر)
‫ألا تخالينها فكرة جيدة؟
‫أظن فقط أنه...
‫بالنظر إلى سلوكه
‫قد يستفيد من بيئة
‫ملائمة أكثر لحاجاته
‫لا، لن نتخلى عن ابننا
‫- شكراً
‫- لا، لا
‫لا، لا، لن نفعل ذلك
‫العائلة هي ما يحتاج إليه
‫والعائلة هي ما سيحصل عليه
‫أين هو؟
‫- هو معاقب
‫- في غرفته
‫- هل لي برؤيته؟
‫- لا، لا يمكنك ذلك
‫لا أظن الأمر ملائماً
‫- أود أن أودعه فقط
‫- ما سبب اهتمامك بابننا؟
‫ما عدت معلمته
‫لذا لا أفهم...
‫أستغرب جداً
‫واقع أنك تستمرين في القدوم إلى منزلنا
‫أردت التأكد فقط أنه بخير
‫عذراً، قلت "التأكد أنه بخير"؟
‫أتخالين أن (بيتر) في خطر؟
‫- أتخالينني أماً قد تقدم على أذية ابنها؟
‫- حسناً
‫- عزيزتي، لا بأس
‫- أحب (بيتر)
‫نحب (بيتر)، نحب (بيتر)
‫بكل جزء من كياننا
‫لا تعرفين شيئاً عن...
‫- مهلًا، مهلًا هذا يكفي
‫- لا، لا، قبل أن...
‫- كيف تجرئين على القدوم إلى منزلنا
‫- عزيزتي، عزيزتي، (كارول)
‫- (كارول) توقفي
‫- لتملي علينا ما الأفضل لابننا
‫ليست... اسمعيني
‫أية أم قد تتخلى عن ابنها؟
‫- عزيزتي، هذا يكفي
‫- يا لوقاحة هذه المرأة
‫هذه الغريبة
‫لا تعرفين شيئاً
‫لا تسمحي لرأي غريبة بمضايقتك
‫هذا يكفي، هيا
‫- لا، قبل أن أرزق بـ(بيتر) قال الطبيب
‫- هذا يكفي
‫- (بيتر) معجزة
‫- النجدة
‫ولن أتخلى عنه أبداً
‫لن أعطيه لأحد أبداً
‫أبداً، (بيتر) معجزة
‫- مؤسسة، لأجل ماذا؟
‫- النجدة
‫أرجو المعذرة
‫أظن أنه من الأفضل لك أن ترحلي
‫عذراً، كانت غلطة
‫ما هذا؟
‫- ماذا؟
‫- الضجيج، الطرق
‫آلة الغسيل
‫تفضلي
‫نسيت مفاتيحك آنسة (ديفاين)
‫- شكراً
‫- على الرحب والسعة
‫بوسعك الخروج الآن
‫هاك
‫يقطين ليقطينتنا
‫حسناً (بيتر)
‫هل تسنى لك الوقت للتفكير؟
‫بأي شأن؟
‫بأنه عليّ أن أنضج
‫وأكفّ عن إبداء ردة فعل غاضبة
‫أكفّ عن تلفيق الأكاذيب
‫- ولا مزيد من الكوابيس
‫- لا مزيد
‫نحن فخوران جداً بك (بيتر)
‫ستختلف الأمور من الآن فصاعداً
‫لن تعود إلى المدرسة بعد الآن
‫- سأكون معلمتك الآن
‫- هذا صحيح
‫ستعلمك أمك
‫المواد الثلاث (بيتر)
‫أتعلم ما هي؟
‫القراءة، الكتابة وعلم الحساب
‫حسناً، آسف
‫- أنت صبي صالح (بيتر)
‫- ونحبك
‫ونسامحك
‫أحبك أيضاً
‫- طابت ليلتك (بيتر)
‫- أراك في الصباح بني
‫طابت ليلتكما
‫كلّميني أرجوك
‫(بيتر)، كنت قلقة عليك
‫- احتجزني والداي في الدور التحتاني
‫- عرفت ذلك
‫عليك أن تلزم الحذر معهما
‫ليسا ما يبدوان عليه
‫- أريد رؤيتك
‫- لا
‫أنا هنا منذ وقت طويل
‫لن يروقك شكلي
‫ستصرخ وتجعلهم يمسكون بنا
‫لا، لن أفعل ذلك، أعدك
‫حسناً، هناك ثقب خلف ورق الجدران
‫أتراه؟
‫من أنت؟
‫أنا أختك
‫كنت منتظرة (بيتر)
‫كان عليّ الانتظار حتى تصبح كبيراً
‫بما يكفي
‫كبيراً بما يكفي
‫لفعل ماذا؟
‫لتبعد الساعة التي تخفي الباب
‫كبيراً بما يكفي
‫لتساعدني لأهرب، لأغادر الظلام
‫لأغادر الجدار
‫أرجوك توقفي، لا، تخيفينني
‫عليك أن تخاف
‫أمي وأبي هما شريران، (بيتر)
‫أصبحت تعلم الآن
‫ستحين ساعتك
‫مرحباً؟
‫أمي؟
‫(بيتر)
‫انظر إلى ما فعلته بأمك (بيتر)
‫كنت تصرخ وتتخبّط
‫لا بأس، كان مجرد حلم سيئ
‫عمّ كان؟
‫لا أتذكر
‫حسناً، لا يمكنه أن يؤذيك الآن
‫إن كانا يحتجزانك في غرفتهما
‫إذاً كيف تكلمينني؟
‫هربت
‫خدشت وحفرت بمخالبي طريقاً إليك
‫أمي وأبي؟ يكرهانني (بيتر)
‫حين يكتفيان مني، سينتهي أمري
‫سيقتلانني
‫- وسيضعونك في الجدار
‫- لا
‫ما كانا ليفعلان ذلك
‫ما كانا ليقتلان أحداً
‫لا (بيتر)، سبق أن فعلا ذلك
‫عليك أن ترى ما هو مدفون في الحديقة
‫سأرشدك إلى المكان
‫(بيتر)
‫(بيتر)، ماذا تفعل؟
‫كنت أفكر في أمر
‫أعلم أنني لا أستطيع
‫الذهاب في جولة الحيلة أو التحلية
‫لكن ربما بوسعنا أن نحفر يقطينة
‫كان عيد (هالوين)
‫قبل أن يحتجزاني في الجدار
‫أتت فتاة تمارس جولة الحيلة والتحلية
‫إلى الباب
‫طلبت منها المساعدة ورأتني
‫قتلاها (بيتر)
‫لا أريد أن ينتهي بي المطاف
‫مثل تلك الفتاة
‫سأخرجك من هناك
‫ثم سنهرب
‫سأكون عائلتك
‫عائلة حقيقية
‫لكن كيف؟
‫"(بيتر هول)، الصف الخامس
‫الآنسة (ديفاين)"
‫أظنني أعرف شخصاً بوسعه المساعدة
‫- آلو؟
‫- آنىسة (ديفاين)؟
‫(بيتر)؟
‫أحتاج إلى مساعدتك
‫- ماذا قلت؟
‫- أحتاج إلى مساعدتك
‫آلو؟
‫مرحباً، هل أنت والدة (بيتر)؟
‫أجل، هل أنت الآنسة (ديفاين)؟
‫أظن أن (بيتر) حاول الاتصال بي للتو
‫فعل ذلك حتماً
‫كان (بيتر) يخبرني كم يفتقد معلمته
‫لذا قلت له: (بيتر)، اتصل بها وحسب
‫أخبرها بنفسك
‫لكن مع الأسف
‫يبدو أن خجله استحوذ عليه
‫إنه أشبه بعروس محمرّة خجلًا هنا
‫هذا ظريف جداً
‫حسناً، أفترض أن الحظ
‫سيحالفه أكثر في المرة المقبلة
‫آسفة جداً على إزعاجك
‫عيد (هالوين) سعيداً
‫- كان ذلك سيئاً (بيتر)
‫- آسف
‫قمت بعمل سيئ جداً
‫اتصلت بغريبة؟
‫لا تعرف ما هو لصالحك
‫لا تحبك، كما أحبك أنا ووالدك
‫خيبت أملي بالكامل
‫- ما هذا؟
‫- لا شيء
‫لا، لا، لا
‫لا، لا
‫ماذا قالت لك؟
‫لا يهم، أياً يكن
‫مهما حصل الآن
‫ستكون غلطتك
‫انتظر حتى يعود والدك إلى المنزل
‫(بيتر)
‫سمعتهما
‫يعلمان
‫سوف يقتلاننا
‫(بيتر) عليك أن تفعل شيئاً
‫(بيتر)
‫- تنظيف المنزل، هذا كل ما يجدر فعله
‫- لا أريد ذلك
‫لا ننفك نجد حلولًا موقتة
‫أعلم أنك مستيقظ بني
‫نم جيداً الليلة
‫حين أعود إلى المنزل غداً
‫ستساعدني في الحديقة
‫هناك مشكلة علينا تسويتها
‫إنه عفن أسود، يقتل الحديقة برمتها
‫والوباء المماثل، ينتشر سريعاً
‫علينا التخلص منه الآن
‫وإلا أصيبت جميع اليقطينات السليمة به
‫ولا يمكننا السماح بذلك
‫سندفن اليقطينات وسنأمل
‫أن يكون المحصول التالي أفضل
‫نأمل أن يكون حظنا أفضل
‫في المرة المقبلة
‫أتفهم؟
‫لذا أريدك أن تحضر تلك المجرفة وتحفر
‫يا نسيبي، هل هذا هو المنزل؟
‫أجل
‫مذهل
‫آسفة
‫ألا يمكن للعائلة أن تأكل بسلام؟
‫كفّ عن العبث بطعامك (بيتر)
‫- حيلة أو تحلية
‫- ارحلوا
‫- هل أطفأت ضوء الشرفة؟
‫- أجل
‫هل غيرت شيئاً في الحساء الليلة؟
‫- هل غيرت شيئاً في الحساء الليلة؟
‫- أجل
‫لا
‫أقصد أنه لذيذ، إنه رائع، صحيح؟
‫لكن مذاقه مختلف بعض الشيء وحسب
‫رائحته أشبه بـ...
‫- شمّه
‫- أجل، رائحته كالقرفة
‫(بيتر)
‫(بيتر) هل فعلت شيئاً؟
‫بني، انظر إلي
‫أخبرني الحقيقة
‫ماذا فعلت؟
‫ماذا فعلت؟ أخبرني
‫- أخبرني، ماذا فعلت؟
‫- أذيت أختي
‫- ماذا قلت؟
‫- يا إلهي، يا إلهي
‫اتصلي بالطوارئ
‫- ماذا يجري؟
‫- اتصلي بالطوارئ
‫(بيتر)
‫توقف
‫لا تخرجها
‫لا... تخرجها
‫(بيتر) هذا أنت؟
‫هل فعلت ذلك؟ هل ماتا؟
‫لا أعلم، أظن ذلك
‫هل جلبت المفاتيح؟
‫أجل
‫الساعة
‫الزم الحذر
‫إنها ثقيلة جداً
‫(بيتر) هل أنت بخير؟
‫أنا بخير
‫أتراه؟
‫أتخال أنه بوسعك فتحه؟
‫أنت فتى صالح، (بيتر)
‫كيف شعرت حين شاهدتهما يموتان؟
‫حيلة أو تحلية
‫تماماً كالفتاة في الحديقة
‫(بيتر) هل أنت بمفردك في الداخل؟
‫أتينا لإلقاء التحية عليك وحسب
‫أيعبثون معنا؟
‫لننه هذا الأمر
‫(بيتر)
‫هل أنت هنا؟
‫نعلم أنك هنا
‫(بيتر) أين أنت؟
‫ما هذا؟
‫لا
‫(براين) ساقي
‫أمسك بساقي، (براين) ساعدني
‫(براين) ساعدني
‫لا، لا
‫(براين)؟
‫ماذا؟
‫(براين)
‫"شارع (كورت)"
‫ماذا قلت؟
‫اذهبي
‫حين وُلدت أنت، كانا سعيدين جداً
‫لكنني حين ولدت، صرخا
‫لذا حفر لي أبي حفرة
‫ثم صنع لي قفصاً
‫بينما كنت تئن في هذا السرير الدافئ
‫كنت أعاني بين خيوط العنكبوت والجرذان
‫أتعلم كيفية التسلق
‫كيفية العض
‫أتعلم كيف أحثك على فعل ما أريده
‫حيلة أو تحلية
‫أفلتيني أرجوك
‫النجدة
‫ستكون بمأمن هنا
‫مرحباً؟
‫(بيتر)؟
‫(بيتر)
‫يا إلهي، ما هذا؟
‫اهربي
‫(بيتر)؟
‫- آنسة (ديفاين)
‫- (بيتر)
‫آنسة (ديفاين) اهربي
‫آنسة (ديفاين) لا
‫(بيتر)
‫يا إلهي، يا إلهي
‫- عليك أن تهربي
‫- لا، لا، لن أتركك هنا
‫عليك أن تخرجي من هنا
‫ما هذا الشيء؟
‫إنها أختي
‫هي آتية
‫تراجع
‫(بيتر) هيا، هيا (بيتر)، هيا
‫هيا (بيتر)
‫- إلى أين تذهب؟
‫- المفاتيح
‫هيا، اذهب، اذهب
‫لا
‫"(ساره)"
‫لمَ أنت هكذا؟
‫لا يمكن لكل ولد
‫أن يكون كاملًا مثلك (بيتر)
‫وُلدت هكذا
‫ولا أحد يحب الوحش
‫- (بيتر)
‫- آنسة (ديفاين)
‫لا أعلم ما أنت عليه
‫لكن إن أذيته
‫سأقتلك
‫لا
‫آنسة (ديفاين)
‫(بيتر)
‫أرجوك
‫أنت أخي
‫(بيتر) لنذهب
‫ألا ترى (بيتر)؟
‫يسري الأمر في دمنا
‫قتلت أمي وأبي
‫- أنت مثلي تماماً
‫- لا
‫لست مثلك
‫أتخال حقاً أن هذا الباب
‫سيبقيني محتجزة هنا؟
‫كل ليلة، حين تتمدد في فراشك
‫ستتساءل إن أقفلت الباب
‫أو إن رأيت ظلًا يتحرك
‫مع كل تصدع
‫كل أنين
‫كل طرقة على الجدار
‫ستفكر فيّ
‫نحن عائلة (بيتر)
‫سأبقى دوماً معك، دوماً
‫